# `var.unnamed_26(var: VARIABLE (slot 10), loc: LOCATION (slot 12), num: NUMBER (slot 14), num2: NUMBER (slot 16), var2: VARIABLE (slot 28), loc2: LOCATION (slot 30), num3: NUMBER (slot 32), num4: NUMBER (slot 34))`

- `aliases`: `shum_voronogo`, `unnamed_26`, `Шум Вороного`, `шум_вороного`, `шум_вороного_1_из_2`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Шум Вороного`
- `gui`: `Шум Вороного (1 из 2)`
- `id`: `1b2fa7fc|[minecraft:slime_ball meta=0] числа | действие над переменными, \n которые связаны с числами \n \n примеры: \n > установить сумму чисел в переменную \n > установить случайное число в переменную \n > округлить и установить число в переменную|[minecraft:pumpkin_seeds meta=0] шум вороного | устанавливает значение шума вороного \n в динамическую переменную в определенном \n местоположении \n \n в сундуке: \n динамическая переменная - для сохранения результата \n местоположение - для получения координат \n число - для получения сида мира \n число - для получения частоты шума \n число - для получения смещения шума \n переключатель - режим расстояния \n \n данное действие тебе доступно!|шум вороного (1 из 2)|установить переменную|шум вороного||`

## Description
```
Устанавливает значение шума Вороного 
 в динамическую переменную в определенном 
 местоположении 
  
 В сундуке: 
 Динамическая переменная - Для сохранения результата 
 Местоположение - Для получения координат 
 Число - Для получения сида мира 
 Число - Для получения частоты шума 
 Число - Для получения смещения шума 
 Переключатель - Режим расстояния 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Устанавливает значение шума Вороного 
 §7в динамическую переменную в определенном 
 §7местоположении 
  
 §fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для сохранения результата 
 §aМестоположение §8- §7Для получения координат 
 §cЧисло §8- §7Для получения сида мира 
 §cЧисло §8- §7Для получения частоты шума 
 §cЧисло §8- §7Для получения смещения шума 
 §eПереключатель §8- §7Режим расстояния 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `10`
- `loc`: `LOCATION` slot `12`
- `num`: `NUMBER` slot `14`
- `num2`: `NUMBER` slot `16`
- `var2`: `VARIABLE` slot `28`
- `loc2`: `LOCATION` slot `30`
- `num3`: `NUMBER` slot `32`
- `num4`: `NUMBER` slot `34`

